天啊
エグッ
假裝射門 給球一個強勁的旋轉
シュートフェイントでめっちゃ回転かけて
讓球在原來的位置彈起
そのまま浮かせて落ちてきたところを
然後在球落下的時候重新射門？
もう１回撃ち直してゴール？
這一球簡直是奇蹟啊
奇跡でしょ　こんなプレー
「奇蹟」
「奇跡」とか
用這種廉價的詞語來評價 只會凸顯你是個凡人 小安理
そんな安い言葉で終わらせるところが凡人丸出し　アンリちゃん
但剛才那球是世界波啊 不是嗎？
で…でも　スーパープレーでしょ？　今のは
絕對不是那種你想踢就能踢出來的球
何度も狙ってできるプレーじゃないですよ　絶対
這可難說
それはどうかな？
在這裡 他們擁有想要進球的渴望
ここで自分がゴールをするというメンタルと
有實現進球的技能
それをかなえるスキル
加上球場多變的狀況 以及選手身處的環境
そしてフィールドの戦況と　選手の環境
當所有條件都處於最佳狀態時
あらゆる条件が最適に重なり合う時
展現出來的能力便出人意料
パフォーマンスは人知を超える
奇蹟是可以解釋的 小安理
奇跡は説明できるんだよ　アンリちゃん
而這個選拔的背後 也存在這條公式
そしてセレクションの先に　その方程式も存在する
好球 凪
凪　ナイスゴール
追平了而已 再來一球
追いついただけだ　次だ　次
成功了 第一次戰勝凜
やったぞ　初めて凛に勝った
跟凪一起 就能和凜平分秋色
凪となら　凛と互角にやり合える
但這樣是成為不了世界第一前鋒的
でもそれじゃ　世界一のストライカーにはなれない
我想靠自己來戰勝凜
俺一人で凛に勝ちたい
真不錯
いいね
接下來就是怪物們的盛宴
ここからが　かいぶつたちの狂宴だ
來吧 比賽才剛開始
さあ　試合はここから
我的空間認知能力和凪的停球
俺の空間認識能力と　凪のトラップ
剛剛證明了 只要我們的能力完美配合好 是能戰勝凜的
お互いの能力が完全にかみ合えば　凛にも勝てると証明された
但剛才那個進球
でも　あのゴールシーンは
沒有那一系列的配合是踢不出來的
いろんなパフォーマンスが　重ならないと創り出せない
想戰勝凜的話 就得像剛才那樣
凛に勝つためには　さっきみたいに
必須用更甚於他的那項能力來一決高下
凛より優れたパラメーターで　勝負できる状況に持っていく事が　絶対条件
而之所以能創造出這樣的攻防畫面
そして　この一進一退を創り出せるのは
是因為我的眼和腦進化到跟凜同等水平了
俺の目と脳が　凛と同じレベルまで　進化してる証拠
只要能和凜踢成55開
フィフティー・フィフティーに持ち込みさえすれば
那麼我們的武器就能發揮作用
俺たちの武器は刺さる
但這又能怎樣呢？
でも…それがどうした？
要是我不能靠自己戰勝凜
俺一人で　凛に勝てるぐらいじゃなきゃ
又怎樣成為世界第一的前鋒呢
世界一のストライカーになんて　なれない
同等水平是不行的
同等じゃ駄目なんだ
去預判 去比凜更快一步
読め　たどり着け
到達球場的未來
凛より先の　フィールドの未来へ
怎怎怎麼辦啊 被扳平了啊
どど…どうしよう　追いつかれちゃったよ
不會就這樣結束的
このままでは終われない…
別慫
ガタガタ抜かすな
接下來 球場由我來支配
ここからは　俺がフィールドを支配する
想贏就盡全力跟上我
勝ちたきゃ全力でついてこい
他好像生氣了？
なんか怒ってる？
難得你這麼有鬥志啊…
珍しく熱いな…
好啊 就讓我見識一下 小凜認真的樣子吧
いいじゃん　魅せてよ　凛ちゃんの本気
來吧 下半場
さあ　いくぞ　後半戦
啊？傳給我？
えっ　こっち？
等下…這邊可是有隻可怕的大猩猩啊？
ちょ…まっ…怖いゴリラの人のところに？
快讓開
どいてくださーい
傳球失誤了吧 我會先搶到球
パスミスだろ　俺が先に届く
不對 這個球會在馬狼的面前…
いや　あれは馬狼の手前で…
迴旋彈到時光那邊去
時光のほうへ戻る　バックスピン
啊 好像能搶到
あっ　届くかも…
肩部對抗…這傢伙真的壯
ショルダーチャージ　筋肉強え
讓時光持球 自己則跑位到能自由發揮的位置
時光にキープさせて　自分は自由なポジションで　もらうための動き
在這裡觸球即傳？
ここでダイレクトパス？
不妙 他的動作比我的預判要快一步
やばい　俺の読みよりワンテンポ速え
跟蜂樂迴那創造性的傳球不一樣
蜂楽廻の創造的なパスとは違う
這專橫的傳球像是在測試爺的極限一樣
俺の限界を試すような　高圧的なパス
只有一種選擇了嗎
選択肢は１つか
我接受你的挑戰
受けて立つ
空中胸部停球
エア・チェスト・トラップ
挺厲害的嘛 但我追上你了
すげえじゃん　追いつくけど
真是狡猾的傢伙 這個時間點出現在那裡的話
ずるい奴だ　このタイミングで　そこにいたら
只能傳給你了啊 糸師凜
お前に出すしかないだろ　糸師凛
凪 攔住凜的射門路線
凪　凛のシュートコース　ケア
在跑了
もう行ってる
球門前2對2
ゴール前　２対２
射門？運球？還是傳給蜂樂？
シュートか？　ドリブルか？　蜂楽へのパスか？
射門？不對
シュート？　いや…
不要衝過去 只出腳就行
飛び込むな　出すのは足だけ…
就知道是假動作 同一招可不會中兩次
フェイクだろ　同じ手は食わない
什麼？這種情況下馬賽迴旋？
は？ここでルーレット？
這怎麼可能
そんなん無理…
我讀到了
読んでんだよ
我做到了 比凜更快一步
届いた　凛の一歩先
你慢了兩步
二歩　遅えよ
不見了？
ない？
這時候傳給我？
ここで　俺っすか？
什麼時候？不對 他看穿了我的想法
いつ？つうか読まれてた
原來如此 不是預判 而是所有人都被操控了
なるほど　読んでたんじゃなくて　操られたね　みんな
不是吧…
マジかよ…
時光的身體素質 蟻生的彈跳力 還有我的預判…
時光のフィジカルも　蟻生のジャンプ力も　そして　俺の読みさえも…
我們全都是
俺たちは　みんな
糸師凜的提線人偶！
糸師凛のマリオネット！
這就是認真起來的凜
これが凛の本気…
支配一切的傀儡足球
支配的傀儡サッカー
憑你這樣的路人甲 怎麼可能預判得到我
俺を読めるわけねえだろ　お前ごときのモブキャラが
小凜 施虐狂
凛ちゃん　ドＳ
那就是他認真的樣子
あれが　あいつの本気…
不論敵我 操控整個球場的足球
敵味方関係なく　フィールドの全てを操るサッカー
來 擊掌
はい　タッチ
咦 擊掌呢
あれ？　ハイタッチは？
別碰我 路人乙
触るな　モブキャラ　その２
回想起來 第一次和他對決的時候也一樣
今　思えば　初めて戦った時から　そうだった
他足球的本質
あいつのサッカーの本質は
就是操縱對手的思想 支配他人
相手の思考を思うままに操って　支配するスタイル
他之前只會針對自身的處境來使用
今までは　自分一人の局面でしか　使ってなかったのに
現在卻把所有人都考慮進去 進而控制全場
敵味方　全てを使って　フィールド全体を　操りにきやがった
而且他能看清我們每個人的能力
しかも　それは　俺ら一人一人の能力を見極めて
踢出我們發揮極限潛能才能應付的球
ポテンシャル　ギリギリのプレーを　引き出す事で
從而將比賽拖入他所描繪的高水平戰場
凛の描いた　高レベルなフィールドの未来に　引きずり込む
技術 戰術眼 靜態天賦
技術　戦術眼　身体能力
只有集齊這些條件才能使用的招數
全てを兼ね備えてるからこそ　できる技
強到這種地步嗎 糸師凜
ここまですげえのか　糸師凛
憑我的實力 能吞噬這樣的天才嗎？
こんな天才　俺の力で喰えるのか？
用半吊子的踢法就會被看穿
生半可なプレーは　全部読まれるね
這下只能去超越凜的想象了啊
こんなの　凛のイメージを　超えるしかないんじゃん？
是啊
…だな
只能創造那種即使腦子轉得過來 身體也跟不上的進球
頭でわかってても　追いつけないゴールを生むしかない
雖然難度爆表
難易度　鬼レベルだけど
但只要我們的能力完美地配合起來
俺たちの武器を　マックスで掛け合わせれば…
就有可能超越他
ワンチャン　ぶち抜ける
嗯 我們上
ああ　いくぞ
只能這樣了
それしかない
如果連這樣都不行的話…
それが駄目なら　もう…
去預判 不能有任何的差錯
読め　一分の狂いもなく
為了激起總攻時的化學反應
総攻撃の化学反応を　起こすために
他們改變了防守方式
守り方　変えてきやがった
凜上來壓搶 蜂樂殿後…
凛がプレス　蜂楽がアンカー…
這是為什麼？搞不懂
どういう意図だ？わかんねえな…
那這裡就賭你的速度吧
ここは　お前の速さに賭ける
只會用這種方式嗎
このパターンばっかだな
囉嗦
うっせえ
能直線突破是最好
縦突破がベスト
但對方已經有所警惕
でも　警戒されてるから…
那就把球彈開 以最高速度往內線切入
はじいて　トップスピードのまま　内を切り裂く
沖入敵陣
敵陣侵入
漂亮 千切
ナイス　千切
衝散了對方的陣型 就這樣一口氣擊垮他們
フォーメーション崩れた　一気に　ぶっ壊す
凜 好強的危機意識
凛　さすがの危機察知
要和他對決嗎？
勝負しに行くか？
不 既然這傢伙過來了 那麼中路就少了一個人
いや　こいつが出てきてんなら　中は１枚少ない
突破他們 凪
突っ込め　凪
讓人眼前一亮的傳中
目の覚めるスピンクロス
來了 小範圍的2對2
来る　密集する２対２
過來搶斷的時光 等著凪下一步動作的蜂樂
タックルに来てる時光と　凪のアクション待ちの蜂楽
瞄準他們的盲區 跑向外側
…の死角を突いて　外側へラン
等蜂樂反應過來 轉移重心 再反跑
…に反応する　蜂楽の重心の逆を突いて
是那兒吧
ここっしょ
看準這個時機的交叉配合 切入內側
内に刺す　このタイミングで　クロスオーバー
完美
完璧
突破過去了 就差我臨門一腳
抜けた　あとは俺が決める
哈？開玩笑的吧
は？　嘘だろ？
為什麼？
なんでだよ
在身後看穿了我的預判
背後から俺のビジョンを読んで
直接到我突破的位置補位來了？
抜けてくる地点を　リカバリーしたのか？
怎麼辦？射門嗎？
どうする？　撃つか？
不行 他擋住了射門路線
いや　シュートコースに入られる…
至少要把球控住…
せめて　ボールキープ
可惡 不行 體格拼不過
クソッ　駄目だ　体格じゃ勝てない
我們完美的化學反應
俺たちの完璧な化学反応ですら
在動真格的他眼中
こいつの本気の前じゃ
只不過是一場提線傀儡上演的木偶劇
イメージ内の傀儡遊びで終わる
我贏了 潔 球是我的了
勝ったぞ　潔　俺のもんだ
馬狼？
從隊友腳下把球搶過去了？
味方から奪った？
那傢伙…
あいつ…
認真的？
正気か？
超越了凜的預判
凛の読みを…ぶち抜いた
他一直處於飢餓的狀態 等待一個機會
ただひたすらに腹をすかせて　あいつは待ってたんだ
從死角給獵物致命一擊
獲物の死角からの一撃を
讓自己大快朵頤的 狩獵時刻
己の腹を満たす　狩りの瞬間を
踢的什麼球啊
どんなサッカーだよ
我懂了 從隊友腳下把球搶過來的踢法 不在他的認知里
そうか　味方から奪うなんてプレーは　こいつの辞書にない…
那是他沒法預判的動作
予知できない動きなんだ
所以這能奏效
だからこそ刺さる
馬狼這種成為球場反派的踢球風格
フィールドの悪役という　馬狼のプレースタイルは
對於凜那縝密計劃的球風來說
緻密に創り上げる　凛のサッカーにとって…
是無法控制的異端
制御不能のイレギュラー
這就是 國王馬狼的存在證明
これが　キング馬狼の存在証明
怎麼了？試下支配我啊
どうした？　俺を支配してみろよ
下眼睫毛的第一名
下まつげナンバーワン
話說 遠遠不夠啊 潔
…つうか　足んねえよ　潔
讓我再吞噬多一點
もっと喰わせろ
馬狼
反派之王
キング・オブ・ヒール
執著於吞噬我的馬狼
俺を喰う事だけに固執する　馬狼は
對天才糸師凜的大腦而言 是不可預測的異端
天才　糸師凛の頭脳にとって　予知できないイレギュラー
他那種「合理預判」的踢法是預判不了
合理的に先読みする　凛のプレースタイルじゃ　読めなかったんだ
反派之王 馬狼照英那種以自我為中心的踢法
キング・オブ・ヒール　馬狼照英の自己中サッカーは
對啊 成為無法預判的存在就行了啊
そうか　読めない存在になればいいのか
那樣就不會被凜支配
そうすれば凛に支配されない
馬狼的存在 會成為球場的漏洞
馬狼の存在が　フィールドのバグになる
他就是打敗凜的突破口
あいつが　凛攻略の突破口
比賽變得撲朔迷離起來了
これで　試合はわからなくなったな
那隻大猩猩是怎麼回事
なんなの？あのゴリラの人～
有點難辦了呢 小凜
ちょっとやりにくいね　凛ちゃん
我已經記住了 不會再有下一次
もうインプットした　次はねえよ
利用馬狼這個漏洞 創造出無法預判的局面
馬狼というバグを使って　読めないプレーを　生み出すんだ
千切 能儘量地逼搶嗎？
千切　鬼プレスいけるか？
用你的速度 去緊逼持球人
お前の速さで　ボールの持ち主を　追い込んでくれ
OK
オーケー
我會讓他們跟我起舞的
きりきり舞いにしてやるよ
也就是說 我去防那個潮男咯
って事は　俺は　あのオシャマークね
有本事突破我啊 天才
ぶち抜いてみろよ　天才
行啊 意思是讓我運球突破是吧
いいね　ドリブルで切り込めって事ね
潔 來玩吧…
潔　さあ　楽しも…
故意保持距離…
間合いに飛び込んでこない…
是在警惕我的突破
抜かれるのを警戒してる　って感じ
哎喲 小千切
おっと　ちぎりん
好險 真是快啊
あっび　速や
原來如此
なるほど
打算借速度之星的逼搶 2對1包夾我
スピードスターをプレスマンにして　２対１で挟み込む気っすか
小凜在好位置等著傳球
凛ちゃん　いい位置でボール待ってる
不 潔在防範他的行動
いや　その動きを潔がケアしてる
原來是這樣
そうか
潔利用小千來減慢我的判斷速度
潔は　ちぎりんを使って　こっちの判断を遅らせる事で
從而讓棋差一著的自己追上小凜的無球跑動
今まで一歩足りなかった　凛ちゃんのオフ・ザ・ボールに　食らいついてる
既然如此 我只好自己開闢道路了
だったら　一人でこじ開けるしかないね
我還是第一次和你對位呢 蜂樂
やり合うのは初めてだな　蜂楽
那請你手下留情了喵
うんにゃ　お手柔らかプリーズ
我的運球和小千切的速度一決高下
俺のドリブル　ＶＳ　ちぎりんのスピード勝負
哇 真的好快
うわっ　やっぱ　速えな
拉開一點距離馬上就會被追上
ちょっとかわしたくらいじゃ　すぐ追いつかれる
那就來好好看 慢慢挑
ほんじゃあ　寄ってらっしゃい　見てらっしゃい
猜猜是哪邊？
どっちかな？
突破半個身位 可以傳球了
半身抜けた　パス出せる
潔？你不是在小凜那兒嗎？
潔？凛ちゃんとこに　いたんじゃないの？
難道是在等我突破？
もしかして　俺が仕掛けるのを待ってた？
不妙 被下套了
やばい　はめられた
不 在他們倆的中間…
いや　２人の間…
這個位置 勉強能過
そこ　ギリ抜ける
好
よっしゃ
就是現在
今だ
吞噬吧 馬狼
喰え　馬狼
多謝
ゴチ
被擺了一道 馬狼才是正主
やられた　本命は馬狼
潔拿自己當誘餌
潔は自分を餌にして
創造出馬狼搶斷的道路
馬狼がボールを奪う道を　創ったんだ
不行 快停下
駄目　ストップ
衝啊 突破他就能進球
いけ　そいつ抜きゃ　ゴール
滾開 消極肌肉人
どけ　ネガ筋野郎
腳後跟磕球？
チョップ・フェイント？
這就是異端馬狼的用法
これが　イレギュラー　馬狼の使い方
逃不出我的掌心
逃がすかよ
凜
凛
小凜
凛ちゃん
出界
ボールアウト
白隊 界外球
スローイン　チームホワイトボール
可惡
クソッ
他不是預判的…
いや　読んだんじゃない…
而是靠反應勉強解圍而已
反応してギリクリアしただけだ
為了應對無法預測馬狼 他採取了可以時刻補位的站位
予測不能の馬狼に　常に対応できるポジショニングを　凛は取ってた
我和凜只要走錯一步 就有可能被得分
俺も　凛も　一歩間違ったら　ゴールを奪われる
彼此的預判都是毫釐之差
ギリギリの読み合いだった
馬狼對凜而言是無法預測的存在
馬狼という　凛にとって読めない存在を
將其最大限度利用的我
最大限に使う俺と
和將其限制到最低程度的凜
最小限にしのぐ　凛
誰能控制馬狼和球場 誰就能獲得這場比賽的勝利
馬狼とフィールドを　制したほうが　この試合に勝つ
真厲害
すげえや
他們在以極高的水平互相預判
とんでもないレベルで　読み合って
拼得火花四濺
バチバチに　やり合ってる
現在場上 有兩隻怪物
フィールドには　今　かいぶつが２人いる
我想踢的足球 就在我的眼前
やりたかったサッカーが　今　目の前にあふれてる
我的夢想終於實現了
やっと　夢がかなう
能和怪物們一起踢球了
かいぶつたちと　サッカーができる
咦 為什麼？
あれ？　なんで？
我明明就在這裡
俺は　ここにいるのに
明明我不再是孤身一人…
せっかく　一人じゃなくなったのに…
但他們倆的世界裡沒有我…
２人の世界に俺がいない…
為什麼你倆在我的認知盲區里踢球？
なんで　２人とも俺の知らないところでサッカーするの？
不要丟下我啊
置いてかないでよ
明明對我而言 你們都是怪物啊
俺にとって　お前らは　かいぶつなのに…
對你們而言 我是什麼？
お前らにとって　俺は　なんだ？
被考驗的人 是我？
試されてたのは俺のほう…？
出界
ボールアウト
紅隊界外球
チームレッド　スローインでリスタート
漂亮 千切
ナイス　千切
抱歉
ごめん
本來打算直接給你傳球的
本当は　あのまま　お前にパスの計算だった
沒事 我才該說抱歉
いや　こっちこそ　すまん
再快一步就能搶到球了
もう一歩速けりゃ奪えてた
喂 沒事吧
おい　大丈夫か？
難道是膝蓋又…
もしかして　膝が…
沒事 體力不夠而已
いや　ただのスタミナ不足だ
話說 不用在意我的
つうか　俺の事なんか気にすんな
你要是輸給凜 我可饒不了你
凛に負けたら殺すからな
嗯
ああ
那你也要給我跑到死為止啊
だったら　お前も　死ぬまで走れよ
不用你說 我也做好覺悟了
言われなくても覚悟はできてる
我的預判能和凜的不相上下
俺が　凛と　ギリ互角に読み合えてるのは
都是多虧了千切的逼搶
千切のプレスのおかげだ
但他實在是沒法一直以那樣的速度跑下去
でも　さすがに　あの速さで　走り続けるのは無理
而且 不光是千切
つうか　千切だけじゃない
包括我在內 所有人的體力消耗都很大
俺も含めて全員　スタミナの消耗が激しい
在高水平的對抗中一旦狀態下滑
マックスのパフォーマンスを　出し続けてる中でのコンディションの低下は
那必定會影響傳球以及跑動的質量
出せるパスや　動き出しの質にも　影響を及ぼす
能抓住這個變化的一方 便能控制終盤的比賽
この変化をキャッチしたほうが　この終盤戦を制す
我會傳回去的 凜
も…戻すよ　凛くん
還是傳給我？
また　俺？
這進攻方式怎麼回事？
なんだ？　この攻撃…
不妙 他倆配合傳球推進過來了
やばいぞ　２人に押し上げられてる
又是新的進攻方式
今までにないパターン
搶在千切的逼搶和我的判斷出來之前就把球傳出去
千切のプレスと　こっちの判断の前に　ボールを動かしてる
但凜也沒有在傳什麼很特別的球
でも　凛は　別に特別なパスをしてるわけじゃ…
不對
いや…　違う
能讓這次中路突破誕生的只有一個人
この中央突破を　創り出してるのは　ただ一人
給我停下
在比賽的終盤 依舊沒有降低他的運動量
待って　コラ
この終盤でも　運動量を落とさず
對凜的傳球做出響應 一直在跑動
凛のパスに反応して動き続けてる
攔下他 馬狼
止めろ　馬狼
只有那個身體素質超強 有著無限體力的怪物能做到
あのフィジカルモンスターの　ノー・リミットのスタミナだ
時光 原來不只是有肌肉而已嗎
時光　筋肉だけじゃねえのかよ
來了
来た
能讓我跑到球門前的傳球
ゴール前　抜けるパス
休想
させるか
什麼？別…
えっ？ちょまっ…
從身後衝撞 以及惡意鏟球
後方からのタックル　及び　悪質なスライディングにより
馬狼照英 千切豹馬 黃牌
馬狼照英　千切豹馬　２名　イエローカード
啊？普通身體對抗而已啊
ハアッ？　良質なハグだろ
我只鏟到球而已啊 給我看清楚啊 垃圾VAR
俺はボールいったろ　ちゃんと見ろ　ポンコツＶＡＲ
抱歉 凜
ご…　ごめん　凛くん
只爭取到了任意球
フリーキックしか　取れなかった…
可惡 剛才時光和凜的化學反應
クソッ　今の時光と凛の化学反応は
要是我能比凜先捕捉到的話
俺が凛より先に　キャッチできてれば
是可以防下來的
防げたかもしれないプレー
但我們還沒被進球
でも　まだ　ゴールを　奪われたわけじゃない
這個任意球 不會讓他得逞的
このフリーキックは　思いどおりにはさせない
這個距離…不妙啊
この距離…　やばいね　これ
完全進入凜的射程了啊
全然　凛の射程じゃん
再過來一點
もうちょい　こっち
好 兩個人牆
おう　壁２枚な
直接射門？還是傳球？
直接狙ってくるか？　それともパスか？
對凜來說有兩個選擇
凛にとっては　その２択
對我而言 他射門我就擋住
俺にとっては　撃たれたら壁
傳球的話 我就往少人的方向逼搶
パスなら　数的不利なほうにプレスの２択
如果起跳的話 逼搶就會慢一步
でも　ジャンプしたら　プレスが遅れる
出腳的瞬間要判斷出來 做出反應
蹴った瞬間に見極めて　反応する
是直接射門 還是傳球 哪一種？
直接か？　パスか？　どっちだ？
剛好擦過我頭頂的迴旋球？
俺の頭の上ドンピに落ちる　縦回転？
中計了
やられた
他根本不給我反應的時間
俺が反応する隙すらも与えない
瞄準我頭頂位置 精準又快速的任意球
頭上一閃　ピンポイントの高速フリーキック
在猶豫我會傳球還是射門吧？
パスかシュートで迷ったんだろ？
你完全沒搞懂
ずれた分析だな
這個情況 根本就沒有兩個選擇
この状況は　はなから２択じゃねえ
我的進球 只有這一個答案
俺のゴール　１択が答えだ
我懂了
そっか…
不管凜還是潔 都在貫徹自我
凛も潔も　自分のゴールのために
為了自己進球而踢球
自分のエゴを貫いて　サッカーしてる
那我到底是為了什麼在踢球？
だったら　俺は　なんのために　サッカーをしてる？
為了尋找真正的怪物？
本当のかいぶつを探すため？
想交朋友？
ともだちが欲しかったから？
不行啊
駄目だ
這樣的理由 是追不上他們倆的
こんな理由じゃ　きっと　あの２人に追いつけない
我的自我 是什麼？
俺のエゴは　なんだ？
沒有我
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
#21 其他的三人組 其二
要謹慎考慮一下該和誰組隊
これは誰と組むか　慎重に考えるべきですね
找一個和我武器不同的人 才是明智的決定
僕にはない武器を　持っている人を探すのが　クレバーな選択
有用的人…有用的人…
使える人間…使える人間…
是那個跑得超快但是超笨的人
めっちゃ足早くて　めっちゃバカな人だ
斬鐵 已經決定好組隊的人了嗎？
斬鉄くん　もう組む人は決まってるですか
嗯 總之先等凪和玲王到了再說
まぁ　とりあえず凪と玲王を待ってるところだ
這人也許可以
この人ならありかも
有沒有可能 他們兩個已經先走了？
もしかして　その二人はもう先に行っちゃったのでは？
這個邏輯也說得通…
そういうロジックもあるな…
嗐 又得重新計劃了
まったく　ゼロベースでリスケだぜ
他一定沒想過這個可能
想定してなかったでしょ　絶対
那要不要和我組隊？
じゃあ　僕と組みませんか
我要是同意 會有什麼效益？
そのコミットに　どんなメソッドが
是說好處嗎？
メリットですか
對
それだ
我能比其他人更好地運用你
僕なら君を誰よりもうまく使える
前劉海
下命令
我發揮
執行任務
上吧 斬鐵
いけ　斬鉄くん
必勝踢球人
我不怎麼會失手
自分　失敗とかあんまりしないので
不會暴露我是笨蛋 酷斃了
バカがバレないかっこいい
行吧 古語有云 昨天的朋友就是今天的朋友
いいだろ　昨日の友は今日の友ていうからな
是昨天的敵人
昨日の敵です
這傢伙是真的笨啊
本当にバカなんだ　この人
那還有一個人挑誰？
っで　あと一人は誰にする？
還有一個人…
もう一人は…
斬鐵 二子 結成隊伍
挑個說人話的吧…
話の通じる人間にしよっと